## Возможности программы
  
Программа drComRead сфокусирована на том, чтобы обеспечить возможности по формировании библиотеки и комфортному чтению комиксов. Далее перечислены основные возможности программы.

### Импорт комиксов

Главное отличие приложения drComRead от многих других в том, что не открывает комиксы из папок пользователя каждый раз для просмотра, а импортирует их в свое собственное хранилище. Это означает что после импорта файлы архивов и папки с изображениями откуда были импортированы комиксы можно смело удалять, потому что, дальнейшее хранение и управление Вашей библиотекой возьмет на себя приложение drComRead. На текущий момент поддерживаются импорт из архивов форматов RAR/CBR, ZIP/CBZ и папок с изображениями форматов PNG, JPEG, GIF, TIFF.

### Библиотека

Одна из основных возможностей приложения это ведение библиотеки комиксов. Библиотека хранит всю активность пользователя - даты последних просмотров комиксов, поставленные закладки, признаки прочтения, повороты страниц и многое другое. Если Вы много читаете, то это программа поможет Вам более удобно контролировать свою библиотеку и всю Вашу активность. Для поиска комиксов в библиотеке есть разделы позволяющие отличать недавно добавленные комиксы от прочитанных и тех, которые Вы читаете в данный момент. Также если Ваша библиотека сильно разрослась, Вы можете воспользоваться фильтрами для поиска по имени, датам создания и/или добавления и признакам чтения.

### Список чтения

Список чтения, это аналог плейлиста (списка воспроизведения) из видео плееров, позволяет Вам более комфортно организовывать Ваше чтение комиксов, создавая список комиксов которые будут открываться последовательно один за другим без необходимости возвращаться в библиотеку для указания следующего комикса. В список чтения записывается то, какие комиксы прочитаны и где Вы закончили свое чтение. После открытия приложения просмотр списка чтения начнется ровно с то места, где Вы завершили чтение в прошлый раз. Также список чтения можно настраивать, так что он автоматически будет удалять прочитанные комиксы либо скрывать их.

### Просмотр комиксов

Для более комфортного просмотра комиксов есть возможность настраивать режимы масштабирования для разных ориентаций страниц (портрет, альбом и квадрат). Навигацию по страницам комикса или переходов к следующему комиксу в списке чтения можно использовать клавиатуру, мышь, геймпад и touch управление. Для ориентации на странице, если она превышает размеры окна, используется специальный контрол **Индикатор граней**. **Список миниатюр** позволяет быстрым взглядом пробежаться по всем страницам комикса. Для коррекции направления станиц комикса есть инструменты поворотов и зеркального отражения. Прямо во время просмотра Вы можете ставить закладки (закладки можно маркировать цветами и добавлять примечание). Также можно отключить показ основной и дополнительных обложек комикса. Для любителей держать руку на пульсе есть возможность добавить живую плитку в меню Пуск в которой будет отображаться данные о том, где Вы остановились при последнем использовании приложения.
