## Возможности программы
  
Программа drComRead сфокусирована на том чтобы обеспечить возможности по формировании библиотеки и комфортному чтению комиксов. Здесь перечислены все возможности программы. Если Вы хотите углубиться в более детальное изучение какой-либо из возможностей в конце каждого раздела есть ссылка на страницу с детальной информацией.

### Содержание

Импорт комиксов  
Библиотека  
Cписок чтения  
Просмотр комикса  

### Импорт комиксов

Главное отличие приложения drComRead от многих других в том что оно не открывает комиксы из папок пользователя каждый раз для просмотра а импортирует их в свое собственное хранилище. Это означает что после импорта файлы архивов и папки с изображениями откуда были импортированы комиксы можно смело удалять потому что дальнейшее хранение и управление Вашей библиотекой возьмет на себя программа drComRead.

### Библиотека

Одна из основных возможностей приложения это ведение библиотеки комиксов. Библиотека хранит всю активность пользователя - даты последних просмотров комиксов, поставленные закладки, признаки прочтения, повороты страниц и многое другое. Если Вы много читаете то это программа поможет Вам более удобно контролировать свою библиотеку и Вашу активность относительно комксов. Для поиска комиксов в библиотеке есть разделы позволяющие отличать недавно добавленные комиксы от прочитанных и тех которые Вы читаете в данный момент. Также если Ваша библиотека сильно разрослась Вы можете воспользоваться фильтрами для поиска по имени, датам создания и/или добавления и признакам чтения.

### Список чтения

Список чтения, это аналог плейлиста (списка воспроизведения) из видео плееров, позволяет Вам более комфортно организовывать Ваше чтение комиксов создавая список комиксов которые будут открываться последовательно один за другим во время просмотра без необходимости возвращаться в библиотеку для указания следующего комикса. В список чтения записывается то какие комиксы прочитаны и где Вы остановили чтение. После открытия приложения повторно то просмотр списка чтения начнется с то места где Вы завершили чтение в прошлый раз. Также список чтения можно настраивать так что он автоматически будет удалять прочитанные комиксы.


