## Интеграция с drComRead

### Ссылки на веб-сайте

Вы можете оставлять ссылки для скачивания комиксов на своем веб-сайте. Всего поддерживается два типа ссылок:
* Скачивание архивов форматов (CBR/RAR, CBZ/ZIP)
* Скачивание PDF документа

Если у пользователя установлено приложение drComRead то перейдя по ссылке браузер предложит открыть ее прямо в приложении, после этого
произойдет открытия приложения, скачивание файла и импорт его в библиотеку.  
Единственное ограничение связанное с этим подходом является то что ссылка на файл должна быть прямой.

#### Формат ссылки

Общий формат для ссылок:

drcomread://<операция>/<спецификатор>?<дополнительные параметры>

Давайте разберем эту ссылку более детально.  
Протокол для работы с программой drComRead - **drcomread://**. Для этой и других ссылок эта часть всегда будет одинаковой.  
Операция представляет из себя указание того какое действие будет произведено приложением drComRead.
Спецификатор представляет из себя указание некой базовой настройки по какому пути пойти операции.  
Допольнительные параметры это просто набор пар ключ=значение содержащий дополнительные (но не всегда обязательные) параметры.

#### Скачивание архивов

Для того чтобы скачать архив необходимо сформировать следующую ссылку:

drcomread://import/archive?path=<ссылка на архив кодированная в base64>

Вам необходимо вставить ссылку в параметр **path**.
Ссылка на архив обязательно должна являться прямой ссылкой на файл!
Перед вставкой ссылка на архив должна быть закодирована в base64.

#### Скачивание PDF документа

Для того чтобы скачать PDF документ необходимо сформировать следующую ссылку:

drcomread://import/pdf?path=<ссылка на документ кодированная в base64>

Вам необходимо вставить ссылку в параметр **path**.
Ссылка на документ обязательно должна являться прямой ссылкой на файл!
Перед вставкой ссылка на документ должна быть закодирована в base64.
