## Известные проблемы и их решение

### Поддержка

Если у Вас есть проблемы Вы можете обратиться в службу поддержку приложения. Для этого достаточно написано e-mail на адрес [survey@drcomread.com](mailto:survey@drcomread.com).

### Не импортируются архивы с комиксами

Очень досадно если приложению для просмотра архивов комиксов не удается импортировать собственно архивы с комиксами.  
Если Вы столкнулись с такой проблемой для начала нужно проверить что архивы имеют правильный формат.  
Форматы архивов которые поддерживается приложением это CBR(на самом деле RAR архив) и CBZ (на самом деле ZIP архив). Но также важно понимать что не все архивы будут импортироваться программой. Что может пойти не так?
* Не все ребята занимающиеся упаковкой комиксов делают это с настройками по умолчанию и из-за этого могут быть проблемы. В частности, архив не будет прочитан если он содержит пароль, а также если он является самораспаковывающимся архивом, SFX архивом и поврежден частично или полностью.
* Также может быть проблема с содержимым архива. Приложение пытается извлечь только файлы следующих форматов - JPEG, PNG, GIF. Если архив не содержит изображений одного из выше перечисленных форматов то он не будет импортирован.
* Архив может открываться из сетевого окружения или с облачных хранилищ. Бесспорно облачные хранилища сделаны очень хорошо но бывает когда сеть становиться проблемой из-за которой может не импортироваться архивы в библиотеку. Рекомендуется проверить и возможно попробовать снова если импорт не удается произвести. Если после пары раз не срабатывает Вы можеет обратиться в поддержку (адрес поддержки в начале страницы).

### Если приложение вылетает и впоследствии при открытии делает это снова

Я всеми силами стараюсь чтобы такое не происходило но все таки такое может происходить и очень досадно если невозможно запустить приложение. Для того чтобы вернуть работоспособность приложению необходимо выполнить несколько простых шагов.
Во первых надо перейти на диагностическую страницу приложения, для этого просто перейдите по [этой ссылке](drcomread://diagnosticspage/).  
Данная ссылка откроется только если у Вас установлено приложение drComRead в ином случае скорей всего браузер проигнорирует её.  

Наиболее действенный способ это сбросить историю переходов. Приложение записывает для удобства последние 30 переходов между страницами и имеет возможность для возврата на них.

Для того чтобы сбросить историю переходов нажмите на кнопку **Clear History**. После этого вернитесь в нормальное состояние приложения нажав на кнопку **Exit**.

