## Что такое drComRead и зачем он нужен?

Приложение drComRead предназначено для просмотра комиксов и организации библиотеки комиксов на настольных системах, планшетах, мобильных устройствах и Xbox One.

### Просмотр комиксов

Приложение позволяет просматривать комиксы импортированные из файлов (RAR,CBR,CBZ,ZIP) а также из папок с изображениями. Вам доступен богатый набор инструментов для управления просмотром комиксов. Список чтения позволяет организовывать последовательность чтения комиксов а также сохранять признак прочтения комикса, закладки а также на случай если изображение неправильно повернуто повернуть его прямо во время просмотра. Режимы масшабирования можно настраивать для каждого из раскладок (портрет, альбом) изображения. Во время просмотра комикса Вы можете пользоваться для управления навигацией клавиатуру, мышь, гемпад, touch (при наличии touch управления на Вашем устройстве) в любых удобных для Вас комбинациях.

### Организация библиотеки комиксов

Приложение позволяет быстро формировать библиотеку комиксов и удобно ею пользоваться. Вам не нужно заботиться о файлах архивов на диске. Вам достаточно импортировать их в приложение после чего Вы будете следить за тем что Вы с ними производили. Библиотека разделена на несколько разделов позволяющих отслеживать какие комиксы недавно добавлены, какие читаются в данный момент, а какие уже почитаны. Также с помощью фильтров по названию, дате создания или удаления легко найти любой интересующий Вас комикс. 

### Список чтения

Если Вы читаете много, то программа идеально Вам подойдет для организации последовательности комиксов для чтения. Вы можете легко заполнить Ваш список чтения в той последовательности какая Вам удобна. Хотите прочитать все выпуски про бэтмена с первого по сотый? Просто положите их в список чтения и наслаждайтесь чтением. Программа запомнит последний прочитанный комикс и в случае повторного входа откроет именно ту страницу на которой Вы остановились. Также с можно настроить список чтения так чтобы из него удалялись комиксы сразу после прочтения.
   
